e não temais estai quietos e vede o
livramento do Senhor que hoje vos fará
porque os egípcios que hoje vistes nunca
mais verei se para sempre o que mais já
está dizendo é que a fé em Deus faz você
vê o invisível crê no Incrível e recebeu
o impossível é que Sérgio tá tudo
fechado não tem saída então ver a fé eu
posso estar hoje aqui com tudo que a
porta fechada vivendo o pior momento da
minha vida a maior luta EA adversidade
onde eu não sei como é que vai ser Mas
fecha eu vejo pela fé Aposta que Deus
vai abrir eu vejo pela fé a vitória que
Deus vai me dar eu vejo pela fé a
mudança de paradigma e vai ter
circunstância eu vejo pela fé meus
inimigos
eu digo por terra entendeu vejo pela fé
o milagre de Deus vai fazer amanhã ele
tá levando o povo a uma imaginação
porque a mente humana trabalha com
memória tem a ver com um passado
imaginação tem a ver com futuro é a
capacidade de criar imagens Quando Deus
chama Abraão e diz assim olha a gente
estrelas do céu dá para contar assim
será a sua descendência elidelmar visão
futurística porque ele entende a mente
humana Deus trabalha com isso que ele
fez o ser humano e Moisés tá usando o
mesmo critério o meu princípio perde o
marca na frente para o trabalho vai
reset O Livramento viver que essa
cambada que vem aí vocês nunca mais vão
ver porque Deus vai agir porque Deus vai
agir dá para você ver aí na tua mente a
Vitória que pode
e hoje à noite a Vitória que pode ser
amanhã de manhã a Vitória que pode ser
semana que vem neste venda não sei mais
perde Deus está dizendo para você hoje
tá tudo fechado tá tudo no campo do
Impossível verde verde pela cerveja de
Deus vai te dar uma saída e